# jQuery-disqus-widget
jQuery disqus recent comments widget

<p>Baru-baru ini, saya tertarik untuk menambahkan widget untuk menampilkan komentar terakhir disqus di website saya. Sebenarnya disqus sudah menyediakan widget resmi mereka menggunakan javascript tetapi kita tidak bisa menesuaikan bentuk widgenya dengan selera kita :D.</p> <p>Maka dari itu untuk membuat manual widget disqus sesuai yang kita inginkan maka caranya adalah menggunakan disqus API untuk mendapatkan data mentah/JSON. </p> <pre style="" class="prettyprint prettyprinted"><span class="pln">https</span><span class="pun">:</span><span class="com">//disqus.com/api/3.0/forums/listPosts.json?forum=' + username + '&amp;limit=' + count + '&amp;related=thread&amp;api_key=' + apikey</span></pre> Maka sobat dapat menyesuaikannya dengan kebutuhan sobat.<h4>Bahan</h4> <ul> <li><a href="https://disqus.com/api/applications/" target="_blank">Sebuah publik api_key disqus</a>. Sobat akan membutuhkannya untuk dapat menggunakan API. Untuk mendapatkannya, login ke akun disqus sobat dan membuat aplikasi. sobat tidak perlu rahasia API untuk widget, hanya kunci API, yang dapat terekspos publik pada sisi client. Ingatlah untuk meninjau pengaturan aplikasi, sobat akan menentukan domain yang di ijinkan untuk menggunakan API key ini.</li> <li><a href="http://jquery.com/" target="_blank">jQuery</a>. Apakah ada halaman di luar sana yang belum menggunakan perpustakaan besar untuk manipulasi DOM? sobat pasti menggunakannya sudah di situs sobat.</li> </ul><h4>Install jdw.js</h4><pre>bcr_disqus('Your Username',10,'Your API Key');</pre><h4><a href="http://ibacor.com/labs/jquery-simple-disqus-recent-comments-widget" target="_BLANK">Demo</a></h4>
